稍作停頓…我哋返嚟喇
火山を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉乗りしこみたいね
アンチャラケチャラ何が起きても君は
我哋返嚟喇
悟空同飛利終於都正面交鋒喇
飛利嘅威力好似爬山倒海噉
不過，悟空亦一啲都唔示弱喎
你好恨人憎喎
唔好喺後面啦
點啊？
用極度嗰招點贏我喎？
決戰
你放心啦，悟飯
媽媽好快嘴就會嚟救你㗎喇
唔好噉衝動啊
你要考慮清楚啊
你去嗰度好危險㗎
冇錯喇
用我喺嗰度應該冇問題嘅
係啊
而且我個女莊子都喺度
一定冇事㗎
唔得啊
我要去啊
嗰個悟空冇嚟搭煞嘅
佢一定會畀供貨悟飯做㗎喇
你太樂啊
係，係貓星人叫我嚟㗎
佢話笛子魔童去咗南美星喎
笛子魔童啊
同啲噉嘅人來往啊，悟飯啊，實會變卑職
大空船都未整好啊
你急都係冇用𠺢嘛
修理太空船要好多時間啊
你哋個人齊啊
係喇
經過兩次失敗之後呢
終於研究出改善嘅方法喇
係喇，諸子啊
太空船已經修理返好啦
你可以隨時出發都得㗎喇
ц
dolph very weird
係噉嘅
沒法子喇
淨係支持一個人去係唔得嘅
等我哋一齊去法啦
聽住啊
只要我哋齊心合力喇
相信唔多少唔少都可以幫到悟空嘅
我…怎麼搞嘅？
我唔想去啊
比起我估計
你的確是強了點，令我都好意外
真係估唔到你嘅實力竟然喺結樓之上
但係你始終都贏唔到我嘅
我睇而家，言之尚早
你錯喇
我喺呢度啊
估唔到噉都畀佢走喇
快啲出嚟罷啦
我知道你冇咁容易死嘅，冇謂揸底喇
佢嘅速度亦都非常之高
而家點算好呢？
佢唔似得我哋
唔能夠藉住氣探測對手嘅位置
佢一定要靠自己傷難人
好啦
就要利用呢點
究竟點搞嘅？
個個吾空啊，仲唔想返嚟𠸏？
放心啦
爸爸嘅氣並冇減弱到啊
好耐冇用鬼波氣功喇
或者呢個時候會用得着喎
鬼波氣功
錯
咁啱喇
做乜嘢啊？
出嚟喇
頭先我只不過係輕輕力咋，吧
就快得喇
好啦
得喇
睇住喇
嚟啦
唔係佢
繼續喇
喺呢邊啊
又唔係
我終於成功喇
點解佢一啲事都冇㗎嗱？
的確係有番兩度啊
令到我咁佩服嘅人
除咗我父母之外，你係第一個
哼
能夠接得住我咁多招嘅
你都算係唯一嘅一個人嚟喇
我真係要好好地折磨下你
你都幾犀利啊
我嘅猛攻啊
估唔到完全傷害唔到你喎
等佢驚下先至得
我
真係可惡啊
用到超能力吒嘛
好啦
係時候喇
真係豈有此理
我睇
你點樣當
1055120
你上當喇
1056780
今次弊喇
1068710
唔得喇
1072450
你今次死噉
1091150
只要我一失手，你條命又係咁大喇
1100480
一定要諗辦法離開呢度
1112530
呢個遊戲差唔多玩完喇
1115010
你受死喇
1116690
你以為喇
1118390
唔會再有奇蹟㗎喇
1206220
唔好
1208760
爸爸
1213600
價值太犀利喇
1215460
佢一直都係玩玩下㗎咋
1219500
如果佢認真啲嘅
係可以輕易毀滅到呢個星球㗎
1224820
喺呢個時間
我哋仲可以生啾啾騎喺度，真係奇蹟嚟
1229500
睇你，佢真係玩玩下喎
1232060
太可惡喇
1237900
叔叔啊，我爸爸…
1242260
你唔使睇佢擔心㗎
佢同樣係未盡全力㗎咋
1247700
睇下嗰度喇
1250540
我…
1263150
對唔住喎，頭先呢，認真失禮喇
1267550
睇嚟由而家開始呢
我要集中精神先至得㗎喇
1290475
我唔係曾經同你講過唔好
破壞人哋嘅地方㗎
1299520
究竟悟空係點樣避開啊？
1303000
佢係喺爆炸前嗰一剎那
用超高速閃開咗㗎
1307980
喺咁短嘅時間，點…點做得到啊？
1312360
我覺得佢哋根本就係怪物，妖怪啊
1316660
你實在令我好討厭啊，我開始有啲嬲喇
1321600
我都係啊
1326040
熱身運動睇嚟做夠喇，吓？
1329080
跟住落嚟，我唔會留情㗎喇
1333700
睇下點？
1336300
一場激烈嘅龍爭虎鬥
雙方嘅實力都勢均力敵，不過對於佢哋兩個嚟
1343301
講呢，頭先只係熱身咋
噉究竟正款戲會係點嘅呢？
1424590
依時，假如我哋嬲做得過喇
過一場好難過呀？
1437120
接埋我喇，姐我好緊張啊
1439261
我同你哋夾打我啊
1442120
噉點？
1442181
嬲…騙人啊